
Faça um algoritmo para ler e armazenar em um vetor a temperatura média de todos os dias do ano.
Calcular e escrever:
a) Menor temperatura do ano
b) Maior temperatura do ano
c) Temperatura média anual
d) O número de dias no ano em que a temperatura foi inferior a média anual 


/*Resposta com LN:
Receba as temperaturas!
Agora percorra as temperaturas, pegue a menor e maior e mostre na tela!
Agora percorra novamente as temperaturas somando todas e depois dividindo pelo total de itens, mostre o valor da media!
Agora percorra novamente, e retorne somente as temperaturas que são menores que a média, mostre na tela!
